一九一六 就是
要踩那個地方喔?
外面怕危險,人家
他有才
欸, 那個水有. 有.
欸,牛來. 牛來. 你有帶那個安排孩子咧? 行. 安啊,孩子.
沒有, 剛剛我去採賴. 然後我剛去怎樣?
蛤? 謝謝你來,你看你後面那.
沒有像我來,
好, 紅
死命棍啊.
幾百顆不見了,要等
哇 喂,
會不會?
有的購買你的 可以可以,
等一下我要 Where Yeah.
That's fine.
Thank you.
You Thank you. Thank you. Thank
you. Thank you.
Always
Williamson double up.
Alright.
Oh
ตอนนี้อยู่ไสอะไร
ครับ
เออ ครับ ครับ
ครับ ไปไปไปไป
在那邊,拿什麼? 欸
欸,你的啦. 幾年了?三年了,三年錯.
走.
,剛剛採一樓要不要過了?
大聲一點.
要不要走啊? 要不要走? 走啊,走啊,啊?
你走啊,來踩,我踩好了. 這個很好踩啊,這個. 這個.
我有錄到.
我我拿
OK? 你要去哪裡比較大啦?
還要不要? 呃
還是還是你若我才,你你才不能給我藏啊? 可以控的.
好啦.
不是,不是,不是,這個情況. 然後可以去吸那個. 喔.
還有三十年,踩到了一件事,不知道.
我那時候中彩藝真的好了,啊. 你記反一點給他猜.
蠻多人在這邊.
這個這個可以打嗎?這個可以打嗎?
Tengok.
Alah
seronok.
那你
男女咧女那邊,兩個
換位置喔,換位置喔.
不知道,他去別喔?
Watch those.
To
I
Pull up on that viewer.
Huh?
I I wish
the promotion